Berikut adalah cerita - cerita yang meliputi perkara ini
minggu dalam kategori 5 bilik berita TV
myspace salah satu sosial dalam talian yang pertama
rangkaian telah meminta maaf selepas pelayan
penghijrahan menyebabkan kehilangan data yang besar
ada kelemahan kritikal dalam a
model papan kekunci Fujitsu tanpa wayar yang
memudahkan penggodam untuk mengambil penuh
kawalan komputer yang berkaitan ai adalah
akan menjadi besar untuk artis dan
Demonstrasi terbaru datang dari Nvidia
yang telah membina perisian prototaip
yang mengubah coretan doa menjadi realistik
landskap di salah satu yang terbesar di dunia
pengeluar aluminium telah dipukul oleh a
serangan ransomware serius yang telah ditutup
turun rangkaiannya di seluruh dunia atau atau
mengganggu tumbuh - tumbuhan dan menghantar pekerja IT
bergegas untuk kembali operasi untuk
kisah-kisah ini akan datang
jangan pergi mana-mana ini adalah kategori 5
Bilik berita TV meliputi teknologi tinggi minggu ini
cerita
Linux bias Jeff Weston Yemen anda
membina laman web yang indah baru
Apa yang awak kamu pelakon yang dahsyat
Adakah di mana bertindak memainkan anda
sepatutnya bertindak baik - baik saja
Saya membina sebuah laman web yang benar-benar sejuk adalah
anda membina laman web yang sangat keren sahaja
kerana Jeff bingung tidak bermaksud
anda perlu melawat cap lima titik TV
hantarkan hos impian untuk mendaftar
hosting web tanpa had untuk laman web anda
dengan akaun e-mel tanpa had MySQL
pangkalan data versi terbaru PHP
WordPress dan banyak lagi dan juga percuma
pendaftaran nama domain ia kurang daripada
enam ringgit sebulan sehingga mendaftar hari ini
kucing lima titik TV slash DreamHost saya
min satir dan di sini cerita-cerita teratas untuk
selepas minggu ini myspace salah satu
Rangkaian sosial dalam talian yang pertama ada
meminta maaf selepas penghijrahan pelayan
menyebabkan kerugian besar data mesej pada
laman webnya mengatakan bahawa mana-mana foto video
dan fail audio dikemas kini lebih daripada tiga
tahun yang lalu mungkin tidak lagi tersedia
sudah ada aduan yang akan kembali
beberapa bulan yang dikaitkan dengan muzik
tidak lagi berfungsi platform telah merosot
dalam populariti sejak ia diasaskan pada
2003 tetapi pada dasarnya ia tertarik
berjuta - juta pengguna pada tahun 2006 ia adalah
tapak paling banyak dikunjungi di Amerika Syarikat
Google itu adalah platform popular yang popular
untuk berkongsi muzik baru dan telah
dikreditkan dengan membantu melancarkan
kerjaya artis termasuk Artik
Monyet dan kutipan Kate Nash sebagai hasilnya
daripada projek penghijrahan pelayan sebarang foto
video dan fail audio yang anda kemaskini
lebih daripada tiga tahun yang lalu mungkin tidak lagi
boleh didapati di atau dari hujung MySpace
petikan kata firma dalam satu kenyataan kami
minta maaf atas kesulitan itu
Andy Baio yang membantu membina
Laman web crowdfunding Kickstarter tweeted
bahawa kerugian itu boleh berjumlah kira-kira 50 orang
juta trek oleh 14 juta artis
sepanjang tempoh itu dia juga mempersoalkan
sama ada kerugian itu dikatakan tidak sengaja
dalam tweet terang-terangan ketidakcekapan mungkin
PR tidak baik tetapi ia masih lebih baik daripada
kita tidak boleh diganggu dengan usaha dan
kos pemindahan dan hosting 50 juta
mp3s myspace saya dibeli dibeli oleh
News Corp pada 2005 untuk 580 juta
dolar itu dijual pada tahun 2011 untuk 35
juta dolar untuk syarikat penargetan iklan
media tertentu sementara ia tidak lagi a
pemain utama dalam bidang media sosial
sesetengah orang yang menggunakannya masih dalamnya
Perdana masih menggunakannya sekarang sebagai arkib ya
Apa yang anda bayangkan kerugian seperti itu
Ivan awak saya membelinya untuk ini dan
Saya menjual kepada anda secara Thise banyak
itu seperti semua orang yang membeli secara keseluruhan
sekumpulan Bitcoin ketika ia bernilai
$ 30,000 tepat dan kemudian tiba-tiba
ia $ 1,000 yang membeli myspace pada tahun 2005 saya
rasa itu sangat besar tetapi sebenarnya
Facebook sebelum Twitter betul-betul ya saya
mempunyai akaun myspace kerana jiwa
dibersihkan betul jadi tenang band yeah kita
kami mengedarkan muzik kami di MySpace tetapi
Saya membayangkan ia hilang sekarang saya percaya
ia akan menjadi maksud saya jika anda menggunakannya
sebagai arkib saya minta maaf cuz saya cuma
arkib saya fikir sesiapa sahaja yang menggunakannya
myspace sebagai arkib diperlukan untuk teruskan
anyways betul macam mungkin itu sahaja
ada sedikit nostalgia jadi sedikit
ah itu itu sebahagian daripada hidup saya
dari banyak tahun yang lalu jadi apa yang berlaku
orang menggunakan sekarang bukan MySpace
apa-apa segala-gala apa-apa ya
Itulah sebabnya itulah sebabnya kita tidak lagi
untuk menjawab soalan dengan jujur YouTube
yeah benar-benar ya maksud saya siapa di mana
VEVO YouTube yeah itulah semua ya
ia sudah cukup banyak juga anda
yeah yeah maksud saya saya TV Smart saya ada
sendiri YouTube sudah terbina dalam saya boleh berjalan
- pasti itulah tempat artis terkenal
itu di mana orang-orangnya merasakannya
seperti itu di mana Justin Bieber mendapat
terkenal saya rasa seperti itu boleh salah
tetapi hey mari buat sedikit cara yang benar
Itulah kenaikan dan kejatuhan Justin Bieber
minggu ini di YouTube tidak tahu bagaimana kami
masuk ke Justin Bieber yeah Kanada
dia orang Kanada yang merupakan kanser kita
itu sangat sedikit mengangguk kita boleh
CBC maaf tentang orang-orang itu tidak bermaksud
untuk membuat anda berfikir tentang Justin Bieber
terdapat kelemahan kritikal dan a
model papan kekunci Fujitsu tanpa wayar yang
menjadikannya mudah untuk penggodam
mengawal komputer yang berkaitan
Fujitsu Wireless Keyboard set L bertindak 901
menggunakan radio 2.4 gigahertz proprietari
protokol komunikasi yang disebut Wireless
USB LP dari Cypress Semiconductor semasa
papan kekunci dan tetikus dan input itu
dilindungi dengan canggih masa lanjutan
standard penyulitan dongle USB yang
menerima input yang diterima tanpa diskriminasi
paket dan selagi mereka berada
penyelidik format yang betul dengan
berasaskan jerman
firma ujian penembusan sy SS
membangunkan serangan konsep-konsep yang
mengeksploitasi reka bentuk yang tidak selamat menggunakan a
peranti perkakasan kecil yang mereka dapat
menghantar arahan kepada Fujitsu yang lemah
dongles penerima papan kekunci yang ada
dalam julat yang penyelidik dapat
untuk menghantar input pilihan mereka itu
secara automatik disalurkan kepada yang bersambung
komputer dalam nasihat yang diterbitkan pada hari Jumaat
penyelidik memberi amaran bahawa mereka boleh
menggabungkan eksploitasi suntikan ini dengan a
serangan ulangan ini membolehkan penyerang untuk
rekod ketukan kekunci yang disulitkan dengan wayarles
papan kekunci menghantar penerima dongle USB
maka penggodam boleh menghantar rekod
data kepada penerima sekiranya berlaku
penggodam merekodkan ketukan kekunci itu
pemilik komputer yang sah untuk membuka kunci
mesin itu
penyerang kemudian boleh menggunakannya untuk mendapatkannya
akses apabila komputer dikunci dan
tanpa pengawasan serangan dapat dilakukan
oleh sesiapa sahaja yang berada dalam jarak jauh
set keyboard terjejas dan luangkan masa
untuk membina perkakasan yang mengeksploitasi
ulangi dan kecacatan suntikan biasanya itu
jarak adalah kira-kira 30 kaki tetapi penggunaannya
antena khas boleh memanjangkan jangkauan itu
yang meninggalkan kemungkinan serangan
dari penggodam di pejabat atau rumah berdekatan
walaupun penyelidik melaporkan
eksploitasi mereka ke Fujitsu pada bulan Oktober
tidak ada pembetulan yang diketahui pada masa ini
kerentanan sesiapa yang menggunakan
model keyboard perlu dipertimbangkan
menggantikannya dengan segera ya saya akan katakan
supaya anda boleh menjadi seperti pintu depan anda boleh menjadi
berjalan di jalan di hadapan a
kedai atas ya berapa ramai daripada kita tidak menggunakan
tanpa wayar betul betul ia lucu saya baca
cerita berita ini pada rehat makan tengah hari saya dan
Saya mempunyai oh anda melihat pada
model papan kekunci anda saya mempunyai satu-satunya
keyboard berwayar saya fikir saya fikir saya melihat
pada gadis yang bekerja di sebelah saya
Ia adalah Wireless Saya melihat ke dalam yang lain
pejabatnya selalu tidak selesa
ya wayarles adalah semua saya mudah
dipasang di dalamnya jadi sekiranya saya mempunyai Fujitsu sahaja
tidak akan kembali seperti yang anda perlu
menggantikannya adalah bahawa yeah itulah jenis
bagaimana ia kelihatan jika ia membawa mereka ini
lama dan masih ada patch itu
bukan satu perisian yang bukan sesuatu
yang boleh dikemas kini jadi saya perlu teruskan
kebimbangan saya supaya kita berfikir tentang
jarak jadi papan kekunci wayarles saya
bermakna ini harus berada di dalam jangkauan
peranti untuk berkomunikasi dengannya
betul
Begitu juga dengan keyboard Fujitsu ini
berada dalam julat penerima USB
penerima betul dan sebagainya
mengeksploitasi perkakasan jadi sama ada ia
Peranti berasaskan Raspberry Pi seperti sejenis
peranti yang dibina untuk dapat
memintas dan menyuntik keyboard kanan
arahannya perlu berada dalam julat
daripada penerima juga begitu dalam berita
cerita mereka mengambil pendekatan yang
penulis asal mengambil pendekatan
dengan mengatakan mereka boleh menggunakan antena
jauh lagi tetapi terus menunggu
kedua hanya tahan hari ini
kami telah mendapat SSH kami ada BNC yang kami ada
semua jenis teknologi lain dan jika
anda
akrab dengan orang - orang yang memberitahu saya supaya saya
mengeksploitasi peranti mm-hmm ini adalah a
hipotesis jadi saya mendapat eksploitasi a
peranti yang saya buat berdasarkan pada
Raspberry Pi berkata begitu ini sedikit
komputer papan tunggal jadi saya boleh meletakkan bahawa
di pejabat anda dalam lingkungan 30 kaki anda
komputer dan ia boleh membaca dan menulis
keyboard anda okay saya boleh berada di Iqaluit I
boleh jalan ke sana di Florida duduk
di pantai tempat minum mojito
betul itulah yang akan saya lakukan dan saya
boleh berada di komputer riba saya atau saya
tablet dan selagi saya mempunyai internet
Saya boleh menyambung ke Raspberry Pi dan
Saya boleh mengawal hmm komputer anda
secara wayarles melalui eksploitasi dari a
peranti yang saya tersembunyi di dalam drop
siling kanan atau bahkan seperti di dalam
pejabat jiran seperti di
negara jiran Perancis awak begitu
kecil sekarang betul betul anda boleh
mempunyai ruang angkasa seperti pintu depan
yeah di plaza sebelah kanan sebelah kanan
tetapi anda fikir ia seperti di bahagian bawah
seperti peti mel atau sesuatu di mana
anda tidak akan berfikir begitu ya berfikir
mengenai pejabat undang - undang atau kerajaan
pejabat di mana anda tahu sesuatu
ini boleh dengan mudah jatuh Maksud saya a
Raspberry Pi kuasa sifar yang dari a
bateri kini cerita ini tentang melekatkannya
di mana sahaja Fujitsu adalah papan kekunci
pengeluar yang mudah dieksploitasi begitu
jika anda tahu bahawa papan kekunci adalah a
peranti yang terjejas sehingga ketakutan tidak semuanya
papan kekunci tanpa wayar tidak semestinya
yang lain telah menunjukkan eksploitasi ya ya
adalah resit khusus yeah jadi di sana
ada kemungkinan peranti lain
gunakan semikonduktor yang sama
teknologi untuk menerima ada
Maksud saya ini mungkin soalan saya
ia hanya satu hipotesis tetapi seperti yang saya ada
keyboard Fujitsu katakan dan saya
membuang ia keluar dan saya mahu untuk memerintahkan
keyboard baru okay saya mengitar semula ia pasti
Bagaimana saya tahu bahawa yang saya pesan adalah
baiklah jika saya baru sahaja seperti saya
keyakinan telah dikompromi pada
teknologi tanpa wayar ya jadi bagaimana saya tahu
itu
soalan yang tidak dapat dielakkan itulah
soalan retorik hari ini bagaimana saya
tahu bahawa apabila saya mendaftar untuk
perkhidmatan dalam talian seperti itu dan saya
data tidak akan dikompromikan bagaimana
adakah saya tahu bahawa papan kekunci yang saya beli tidak
akan dikompromikan bagaimana caranya
kamu tahu
jadi dengan kabel tidak kadang-kadang anda tidak boleh
tulis seperti ini mungkin hanya ada
jawapan kepada itu adalah retorik dalam mana-mana
dari mana-mana cara tetapi dalam kes ini
ia hanya mengiktirafnya
potensi untuk mengeksploitasi dan merealisasikannya
bahawa ini mungkin satu perkara yang lebih besar
maka anda boleh membiarkan anda berfikir
hei baik saya di tengah-tengah mana-mana atau
pejabat saya jauh dari semua yang lain
pejabat saya boleh menggunakannya di khalayak ramai
sekolah meletakkan salah satu peranti kecil itu
di atas pejabat kaunseling dan diubah suai
kad laporan saya jika anda mengeluarkan dongle itu
apabila anda tidak menggunakan papan kekunci saya
tertanya-tanya apa yang kita keluarkan secara fizikal
penerima dari komputer anda setiap
masa anda tidak menggunakan papan kekunci anda
seperti okay saya ingin menaip meletakkan dongle itu
dan adakah ia kemas dan kemudian kemudian taipkan
bawa keluar lagi bingo bango seperti bayi
Maksud saya saya tidak mengatakan jika anda mempunyai
Fujitsu suka membeli papan kekunci baru
mungkin jika anda hanya cinta dengan
idea tentang papan kekunci tanpa wayar fikirkan
perkara yang boleh dieksploitasi dalam diri anda
papan kekunci dan kebetulan itu
sedikit bodoh yeah yep yep itu pembetulan saya
Itulah yang anda tetap, tetapi boleh
masih memantau ketukan kekunci anda supaya mereka
masih boleh menangkap kad kredit anda
maklumat mereka masih boleh menangkap anda
kata laluan oh betul jika mereka berada di dalam
jika mereka mempunyai salah satu daripada mereka
mengeksport peranti dalam julat it a
perkara yang sukar Sasha rumit teknologi ini
saya suka dan kemudian saya tidak
banyak
ai akan menjadi besar untuk artis dan
demonstrasi terbaru datang dari
Nvidia yang telah membina prototaip
perisian yang mengubah coretan
landskap realistik menggunakan jenis AI
model yang dikenali sebagai adversarial generatif
rangkaian atau perisian Gann memberikan pengguna
apa Nvidia memanggil pintar
berus cat ini bermakna seseorang boleh membuat
menggariskan gambarajah tempat kejadian
mengatakan pokok di atas bukit sebelum mengisi
lakaran kasar mereka dengan tekstur semula jadi
seperti hutan awan rumput atau batu
hasilnya tidak cukup photorealistic tetapi
mereka mengagumkan semua perkara yang sama
perisian tidak pecah sama sekali
penyelidik telah menunjukkan alat yang sama
pada masa lalu termasuk satu dari Google
yang mengubah coretan ke dalam clipart tetapi ia
adalah demonstrasi yang paling digilap
konsep ini kita telah melihat tarikh
perisian menjana landskap AI
dengan serta-merta dan ia menghairankan
intuitif misalnya apabila pengguna menarik
pokok dan kemudian kolam air
di bawahnya model itu menambah pokok
pantulan ke kolam Wow
Saya tahu menjana rumput palsu dan air
adalah agak mudah untuk Ganz kerana
corak visual yang terlibat adalah
gambar-gambar yang tidak direkabentuk
bangunan dan perabot dengan perbandingan adalah
lebih rumit dan hasilnya banyak
kurang realistik dan itu kerana ini
objek mempunyai logik dan struktur
mereka bahawa manusia sensitif kepada ganz
boleh mengatasi cabaran seperti ini
kami telah melihat dengan wajah AI yang dijana tetapi
ia mengambil banyak usaha tambahan
Nvidia tidak mengatakan sama ada ia mempunyai rancangan untuk
pasangkan perisian ke dalam produk sebenar
tetapi ia menunjukkan bahawa alat seperti ini
boleh membantu semua orang dari arkitek
perancang bandar untuk pereka landskap
dan pemaju permainan pada masa hadapan di
video Brian di Cannes anno berkata ia
lebih mudah untuk mensasarkan reka bentuk dengan
lakaran mudah dan teknologi ini
mampu menukar sketsa menjadi sangat
imej realistik yang tidak pernah kami dengar
mengenai mereka yang melakukan muka dengan betul dengan AI
dengan Gann tetapi sekarang mereka
landskap - itulah yang mereka ambil
dua perkara ini dan berhijrah ke dalam
permainan video Saya bercakap tentang ketika kita bercakap
mengenai fasa Gann saya bercakap tentang bagaimana
yang boleh menjadi sesuatu untuk permainan video
bayangkan sekarang landskap adalah berasaskan Gann
rakyat Gann berdasarkan betul seperti
Saya tidak akan pernah menjadi Bob Ross Saya tidak boleh cat
landskap Oh benar-benar bagus lakaran
anda melihatnya adalah saya ya rumput hijau
cat seperti menambah tekstur dan bingo
bango anda punya kecantikan mm-hmm apa
boleh membawa kepada maksud saya
jelas bereksperimen dengan tiruan
pembelajaran mesin perisikan dan dan saya
berani katakan mesin betul begitu
jika saya menarik bulatan yang ada di dalam warna
dari Iraq bahawa Gann kemudian akan berkata
itu batu dan membuat batu berdasarkan
Itu ah yang mengagumkan ya dan juga
jika ia tidak sempurna dan mungkin ia merosakkan
di sana sini dan anda tahu telinga
tidak aktif atau kadang-kadang di dalam
Generasi muka tetapi ia menakjubkan
teknologi yang menakjubkan dan ini adalah
benar-benar seperti momen bayi ini
teknologi seperti ini seperti itu dan ia
akan hanya saya tidak saya tidak boleh walaupun
memahami betapa hebatnya ia akan berlaku
kerana saya begitu terkejut tentang perkara ini
bermula seperti yeah anda boleh buat muka
dan tekstur dan landskap dan maksud saya
anda boleh memakai alat dengar VR dan menjadi anda
tahu di dunia kemudian sekali lagi berdasarkan dunia
dengan orang-orang berjalan - jalan dengan berat sebelah
telinga tetapi tidak mengapa kerana anda telah selesai
baik pada bayi anda sekali lagi yang anda lakukan
penjana sebenar yang baik daripada pembangkang
jaringan bumi jadi permainan adalah satu perkara
ya sekarang saya fikir terapi mereka seperti
terapi yang berbeza atau anda selalu meletakkan
perubatan seperti jenis yang saya rasa
seperti kerana sudah pada itu itulah itu
cara yang paling berkesan saya fikir teknologi ini
mari kita mulakan dengan permainan video itu
mesti bermula dengan permainan video kemudian ia
masuk ke sesuatu tetapi karya seni adalah satu lagi
satu ya
benar-benar berfikir tentang bagaimana ia boleh
digunakan untuk membenarkan orang untuk menyatakan
diri sendiri melalui karya seni bukan saya
artis saya boleh melukis atau apa sahaja tetapi
itulah B anda seorang artis jadi mungkin
hanya saja anda tidak mempunyai
keupayaan untuk benar-benar meletakkan visi anda di sana
tetapi mereka akan membantu anda dengan itu begitu
papan raja keyboard Casio dari
1980-an di mana saya boleh menolak satu kunci dan a
keseluruhan kord akan bermain dengan betul adalah bahawa
bersamaan dengan mampu menarik garis
dan mempunyai seluruh pokok muncul
seperti ini alat yang akan
membenarkan bukan pemuzik untuk menjadi pemuzik
dan bukan artis untuk menjadi artis
ini evolusi seterusnya dalam yang sangat
Tahap kesini yang boleh dilakukan oleh seni kesenian itu
anda gambar hanya untuk saat ini seperti dalam
anda pergi ke ruang tamu anda dan
ada skrin besar ini bukan dan itu
ia kelihatan seperti bingkai gambar dan setiap satunya
hari kerja karya berubah kepada sesuatu
bahawa anda telah menarik dengan baik yang akan
hanya sekumpulan watak-watak kayu
ia tidak akan menjadi contoh lagi betul supaya
anda mempunyai pesta makan malam dan anda
mahu mencipta getaran tertentu untuk itu
dan anda cat anda tahu saya mengatakan musim sejuk
landskap kerana anda melayani anda
tahu ayam belanda panggang boleh mendapatkannya
titik di mana gann ini menjadi yang
sistem pembelajaran mesin sebenarnya
menjana begitu berfikir tentang ingat bagaimana kita
mempunyai bingkai gambar ini
sebenarnya skrin komputer betul dan
mereka boleh menghasilkan persembahan slaid imej ya
bagaimana jika gann boleh membuat gambar
mm-hmm dan ia sentiasa berubah dan ia
sentiasa berubah dan sentiasa ada
berbeza berdasarkan pelbagai pelbagai hak
maklum balas sama ada ia adalah mood anda atau
pengiktirafan muzik muka kata
Robbie benar-benar mempunyai hari yang sukar hari ini saya
boleh memberitahu bahawa di wajahnya muka
pengiktirafan boleh dilakukan dengan mesin
belajar betul
itu di mana kita boleh jadi sekarang
berikan saya adegan yang seperti itu
menenangkan saya bagaimana hebatnya
manipulatif dengan itu anda masuk
muka masam mungkin dibuang sekarang telah jatuh
off kopi kepada anda dalam perjalanan anda
kerana itu berlaku sempurna
anda masuk dan wajah anda sudah
diiktiraf sebagai sedikit yang anda tahu
cemas ya a atau marah jadi paparan awak
perubahan dalam karya seni dan muzik anda
datang untuk berehat seperti ini
lubang di sana anda pergi ya itu hanya dengan baik
Segala-galanya adalah saling berkaitan dan
saling berkait dengannya di mana kita berada
yang diketuai oh itu hebat bahawa ini
mungkin ya kita bercakap kerana
ini adalah episod keenam ratus seratus tahun
hak TV berteknologi dan bilik berita untuk bercakap
mengenai bagaimana teknologi telah berkembang dan
Tiada yang ini hanyalah ilmu pengetahuan
fiksyen apabila kita memulakan kategori lima
teknologi TV 600 minggu lalu dalam 600 minggu
dari sekarang kita akan bercakap tentang bagaimana manusia
kita mempunyai idea yang mungkin kita mungkin
sepatutnya dipatenkan idea yang tepat itu
lebih baik 600 minggu dari sekarang mereka akan
katakan ingat bila idea ini
pertama kali disebutkan di kategori lima
teknologi TV sempurna sempurna
salah satu pengeluar terbesar di dunia
aluminium telah dilanda serius
serangan ransomware yang ditutup itu
rangkaian di seluruh dunia berhenti atau terganggu
tumbuhan dan menghantar pekerja IT bergegas ke
operasi kembali normal dan tidak sakit
Hidro Norway berkata malware pertama
memukul komputer di Amerika Syarikat
Isnin malam pada hari Selasa pagi itu
jangkitan telah merebak ke bahagian-bahagian lain
syarikat yang beroperasi dalam 40 tahun
negara datang pegawai syarikat
balas dengan mengasingkan tumbuhan untuk menghalang
lagi menyebarkan beberapa tanaman
sementara berhenti sementara orang lain yang
perlu terus berjalan terus
beralih ke mod manual apabila mungkin
35,000 pekerja syarikat itu
diarahkan supaya komputer dimatikan
tetapi dibenarkan menggunakan telefon dan
tablet untuk menyemak ketua kewangan e-mel
pegawai
walaupun Kelvin berkata semasa akhbar
persidangan hari ini, biarkan saya menjadi jelas
keadaan untuk norsk hydro melalui ini
sangat parah seluruh perang dunia
rangkaian luas turun menjejaskan kami
pengeluaran serta pejabat kami
operasi tidak menandakan ransomware itu
dijangkiti norsk hydro dikenali sebagai loker
Goga yang tidak bergantung pada penggunaan
trafik rangkaian atau sistem nama domain atau
arahan dan ciri-ciri pelayan kawalan yang
membenarkan ransomware untuk memintas ramai
rangkaian melindungi sampel perisian hasad
telah dimuat naik kepada jumlah virus dari Norway
pada pagi Selasa dan pada masa itu
malware pertama kali diimbas semula
dikesan oleh hanya 17 daripada 67 AV terbesar
produk perdu walaupun dengan cepat
meningkat sekali kesedaran tentang norsu
Jangkitan hidra berkembang dengan seorang pegawai
Keselamatan Kebangsaan Norway
Pihak berkuasa menghentikan pengesahan
dan tidak sakit Hydra dijangkiti oleh loker
Goga hanya mengatakan bahawa ia adalah salah satu
teori-teori yang majoritinya
loji syarikat terus beroperasi
biasanya tetapi penutupan rangkaian
menghalang tumbuhan daripada menerima masa depan
pesanan daripada pelanggan manakala kerugian
pada masa ini nampaknya minimum mereka akan berkembang
dari masa ke masa jika sistem automatik tidak
pasukan IT syarikat yang dipulihkan sedang berusaha
keluarkan ransomware daripada dijangkiti
sistem sekali yang dilakukan oleh pasukan
untuk memulihkan data yang hilang menggunakan syarikat
sandaran dan tidak merancang untuk membayar
ransom norsk hydro shape shares traded
turun kira-kira 0.7 peratus berikutan
laporan jangkitan aluminium berjangka
pada pertukaran logam london naik
garis dengan logam lain mm-hmm
supaya boleh mempunyai kesan riak besar
kerana sekarang ini adalah jangkitan yang
tidak dijumpai yang paling saya rasa
antivirus betul yeah 17 dari 30 di mana saya
datang dari bagaimana ia tersebar tanpa
Rangkaian
Raja saya sangat penasaran tentang perkara ini
teknologi asas ini yang saya suka
untuk mengetahui lebih banyak dan mungkin jika kita
beruntung mungkin kita akan mempunyai sedikit cahaya
yang saya mahu katakan oh baiklah
telah ada di tempat ini atau anda sepatutnya
telah meletakkan saya tidak tahu ya jelas
mereka mempunyai sandaran yang baik jadi orang kerja yang baik
dengan baik itu kunci ketika datang ke
pulih dari serangan ransomware
mempunyai tapak luar semasa yang diputuskan
sandaran yang tidak dapat dilepaskan yang tidak boleh
disulitkan oleh ransomware yang sangat
menyusup rangkaian anda sandaran tersebut
adalah ya Kunci dan mempunyai lebihan pada
sandaran yang begitu banyak set sandaran itu
bahawa hei jika seseorang terjejas atau sebaliknya
berkompromi yang seterusnya adalah begitu berdaya maju
ada baiknya ya itu
kenapa mereka tegas mereka bukan mereka
tidak membayar tebusan kerana mereka tahu
mereka mempunyai sandaran yang mereka punya
sandaran dan mereka baik ya CEO kata
Itu cadangan yang baik hanya baik tetapi ia
mengambil masa supaya kami mendapat untuk berfikir itu sebagai
pemilik perniagaan sebagai orang dalam IT sebagai mereka
yang mewakili syarikat yang kita perlu fikirkan
mengenai masa pemulihan dari apa
Serangan seperti ini dan saya telah menyerangnya
dalam perbincangan dengan pelanggan yang ada
kata oh yeah kita punya backups dan saya katakan
ok, anda mempunyai sandaran ketika terakhir
masa anda menyemak keadaan anda
sandaran dan mereka kata baik saya tidak tahu
lelaki IT kami menetapkan bahawa dua tahun lalu
betul dan saya tidak fikir kita betul-betul
memandang ke arah itu sejak itu dan dan di sini
nasihat saya kepada mereka dan saya akan berkongsi ini
dengan anda kerana jika anda bekerja di IT atau jika
anda mewakili sebarang jumlah IT dalam tempoh a
syarikat ini adalah maklumat penting
apa yang saya kongsi dengan mereka pada ketika itu
inilah yang saya mahu anda lakukan saya mahu anda
untuk berpura-pura bahawa semua fail pada anda
rangkaian hilang Saya mahu anda mematikan
pelayan anda saya mahu anda mengambil apa yang
anda biasanya mengakses dalam sehari supaya anda
berkongsi semua rangkaian pada anda
komputer saya
anda hanya menutupnya melakukan ini pada a
hujung minggu tetapi saya mahu anda melakukan ini
adalah kunci buat setiap tahun okay dan
pulih dari yang saya mahu awak kemudian
Ambil backup anda jadi jika anda telah
mengambil rumah pemanduan sandaran dengan saya
mahu anda membawanya kembali ke pejabat
dan saya mahu anda untuk masa sendiri apa yang
ia akan mengambil untuk pulih dari hak itu
pemusnahan bencana terhadap semua data itu
boleh jadi api boleh jadi ia boleh
letupan itu boleh menjadi ransomware
serangan yang benar-benar setanding dengan kedua-duanya
perkara - perkara ini betul berapa lama
akan membawa anda untuk pulih kerana a
banyak perniagaan kecil dan di sini adalah saya
menunjuk banyak perniagaan kecil di
masa pemulihan daripada serangan ransomware
jadi walaupun saya mempunyai sandaran masa yang baik
bahawa ia memerlukan saya pulih dengan
sandaran dari serangan ransomware
boleh meletakkan saya keluar dari hidro perniagaan yang betul
adalah sebuah syarikat besar yang akan mereka pulih
mempunyai sandaran mereka mempunyai pasukan yang akan
dapatkan mereka kembali dan berjalan dengan adil
cepat mm-hmm tetapi mereka akan kehilangan a
banyak wang kos aluminium adalah
akan naik mm-hmm itu akan menjadi garis
beberapa poket tetapi ia juga akan dikenakan biaya
lain syarikat itu sendiri mereka akan
oke mereka pulih tetapi mereka besar
ingat bahawa tunggu 40 negara yang betul
betul supaya mereka boleh melakukan ini, mereka boleh mereka
boleh pulih dari ini kerana mereka telah
mendapat modal yang mereka terima
mendapat keupayaan untuk pulih daripada apa-apa
Perkara syarikat kecil mengatakan seratus
komputer kurang mm-hm
kini cuba pulih dari jenis itu
bencana dan jika anda berada jika anda mahu
mendapati bahawa backup anda akan disimpan
anda masuk untuk mendapatkan semula dari sandaran
membawa anda seminggu bagaimana syarikat anda
tambang mencari mencari semasa anda
kontrak bagaimana anda akan menjadi seminggu
dari sekarang jika anda perlu menetapkan semula supaya anda
perlu kehilangan minggu itu untuk tidak
hanya anda tetapi seluruh kakitangan anda untuk anda
seluruh organisasi dan semua yang ada
telah berlaku
itulah sebabnya bagaimana anda menaikkan apa yang betul
jika sudah tiga minggu yeah okay dan sebagainya
Itulah sebabnya apabila saya bertanya dengan baik
apa lagi proses pemulihan anda
Pemulihan bencana sangat penting
seperti ketika kita anak-anak apa yang kita lakukan
mempunyai api betul betul betul betul
jenis teknologi yang bersamaan dengan mempunyai
seperti gerudi api ya gerudi api
ada tujuan di sebalik itu
bahawa kita sudah siap supaya jika api
benar-benar berlaku ini anak-anak kecil tahu
bagaimana untuk keluar dari bangunan betul dan
ia menjadi diamalkan jika anda lakukan
sandaran amalan kemudian ketika masa
datang anda tidak berada dalam keadaan ini
kebimbangan dan halangan pertama anda
berjumpa dengan anda seperti saya hanya akan bayar
tebusan betul anda okay awak tenang
tahu apa yang akan berlaku
anda tahu bahawa tebusan akan meletakkan anda
keluar dari perniagaan yeah baik anda memukul
kuku di kepala adalah amalan itu
mm-hmm apa yang berlaku apabila anda berlatih
amalan membuat amalan kemajuan yang sempurna
membuat sempurna supaya anda akan dapat
pulih dan anda mungkin akan turun
garis masa jadi pasangan pertama
kali anda melakukannya, ia akan membawa anda seketika
Itu masih dan akhirnya anda
boleh membawanya ke bawah ia masih akan menjadi
sekeping masa tetapi sekarang anda tahu bagaimana
pulih dengan punggung saya boleh saya ambil satu
langkah seterusnya ya mengamalkan gerudi api
ya anda tahu jika anda jika anda pernah
menjadi seorang guru di tadika
walaupun amalan hanya menjadi lebih baik
kerana anda sedar mana pelajar mana
adalah orang yang anda perlukan untuk membawa ya
Itulah anak yang akan menyeretnya
tumit dan duduk di sudut
bilik betul betul anda belajar itu
okay ada masalah di sini kita perlu
alamat bahawa jika mereka bersama anda
sandaran dengan proses pemulihan anda
anda akan belajar oh perakaunan kami
perisian bukan sebahagian daripada sandaran kami
Fail PST pada semua komputer kami
membawa semua kenalan kami semua kita semua
kalendar kami semua e-mel kami
enam bulan yang lalu bukan sebahagian daripada kami
sandaran apa yang kita perlukan untuk menetapkannya
kini proses amalan kami
datang pencegahan bencana sehingga mengambilnya
ke tahap yang baru dan keseluruhannya
proses sekarang akan melindungi kita begitu
bahawa jika ia berlaku, kita boleh katakan
dengan keyakinan apabila saya mengatakan bagaimana anda
sandaran
apa proses pemulihan anda yang kami katakan
baiklah kita pergi melalui
proses setiap enam bulan kita buat ini ya
kita ada ini yang kita buat untuk meniru bencana
keadaan pemulihan dan kerja kita ada
backups yang baik yang kita mempunyai banyak redundant
off-site backup mm-hmm kami baik untuk pergi
supaya jadual yang di sebelah kanan kalendar anda
sekarang dapatkannya dalam kalendar anda secara mutlak
baiklah mari lompat ke dalam
pasaran cryptocurrency untuk minggu ini sebagai
20 Mac 2019 ini adalah apa yang berlaku
kelihatan seperti pada Bitcoin gecko duit syiling
pada dasarnya segala-galanya adalah dalam perjalanan ke atas
seperti yang kita lihat pada lengkung pertumbuhan sebenar
cryptocurrency Bitcoin adalah 155 dolar
AS pada 28 sen jadi ia duduk di
4,000 $ 22.67 akhirnya memecahkan empat
seribu mark dolar ia tidak dalam a
sementara
litecoin adalah pada $ 59.95 teorem pada
1:30 808 mendaki enam dolar dan 42
sen Amerika Syarikat bagi setiap duit syiling itu adalah duit syiling yang lebih kecil
itu Manero yang boleh diterima yang lain lebih kecil
duit syiling mendapat kekalahan empat dolar dan
64 cents sekarang saya mengatakan kekalahannya
adalah lima puluh empat dolar dan 25 sen jadi
itulah keuntungan yang benar-benar baik itulah yang baik yang
peratus mm-hmm
stellite salah seorang lelaki yang lebih kecil mempunyai
memperoleh 0.06 sepuluh ribu sentinel
dalam fikiran ini benar-benar sangat kecil
syiling yang benar-benar benar-benar mudah untuk
saya dan mereka duduk di satu titik
enam sepuluh ribu duit syiling penyu
adalah satu- satunya yang kehilangan sedikit
sedikit
kehilangan 0.08 sepuluh ribu peratus satu
duit syiling dan sedang duduk di sifar
titik tujuh sepuluh ribu satu sen
ingat pasaran cryptocurrency tidak pernah
menutup dan selalu terima kasih besar yang tidak menentu
kepada Roy W Nash dalam komuniti kami
untuk menghantar kisah kepada kami minggu ini
terima kasih kerana menonton kategori-lima TV
Bilik berita jangan lupa untuk Menyukai dan
melanggan semua berita teknologi anda dengan
linux sedikit
dan untuk lebih banyak kandungan percuma pastikan untuk
semak laman web kami dari
kategori-lima bilik berita TV dan Sasha
Rickman menghidupkan Robbie Ferguson
[Muzik]
[Bertepuk tangan]